❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(හරි! අපි දික්කසාද වෙමු)
(ළමා නළු නිළියන්ගේ සියලුම දර්ශන රූගත කර ඇත්තේ භාරකරුවෙකුගේ සහභාගීත්වයෙන්...)
(වෘත්තීය කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ සහ ආරක්ෂක මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව.)
ලෝකය මට අතිශයින් කුරිරු බව මම සිතුවෙමි.
මට තරහ ගියා...
සහ දොස් පැවරීමෙන් පිරී ඇත.
කාලය ගෙවී ගියත්,
තුවාලය ලේසියෙන් සුව වුණේ නැහැ.
මි යං.
මට ඇත්තටම ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
බලන්න,
දැන් ඉඳන්, මාව දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න.
මට,
ඔයා හරියට නොපවතින කෙනෙක් වගේ.
මුළු පවුලම හිරවෙලා හිටියා...
වීර කාව්‍යමය සමානුපාතික සබන් ඔපෙරාවක.
නමුත් ඒ තුවාලය ඇතුළේ...
මම කිසිම දෙයක් නොදන්න රහසක් හෙළි කළා.
කෙසේද...
ඔයාට කොහොමද?
මි යං.
මේ කාලය පුරාම...
මේ කාලය පුරාම මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කළා.
ඉතින් ඒ කියන්නේ මේ තුවාලයද...
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් මි යං)
තුවාලයක් නැද්ද?
(කැල්වින්)
ඔව්, ඒ මම.
දැන්, මට කිසිම දෙයක් ගැන සහතික වෙන්න බැහැ.
(මාතෘකා නොකළ)
එහෙමවත් නෑ...
මගේම හදවත.
(5 වන කථාංගය)
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා වැඩ කරනවද?
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාගේ නිවාඩු දවසට සැලසුම් නැද්ද?
නැහැ, මගේ ටෙනිස් සමාජය තියෙන්නේ ඒ ළඟමයි.
මම ඒ ළඟින් යනකොට දොර ඇරලා තියෙනවා දැක්කා, ඒ නිසා මම හිතුවා ඇතුළට එන්න.
නමුත් ඇත්තටම, ඔබ කවදා හෝ රැකියාව හැර වෙන කිසිවක් කරනවාද?
එන්න, අපි බෝල ගහන්න යමු.
කියුං ටේ.
කවුරුහරි ඔයාගේ පිටට සම්පූර්ණයෙන්ම පිහියෙන් ඇන්නා කියමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනලද?
හොඳයි, මටත් ඒ දේම කරන්න වෙනවා නේද?
මෙය පරිපූර්ණයි.
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම මේක ගන්න දවස් ගානක් වැඩ කළා.
කොහොම උනත්, ස්තූතියි...
ඔබේ සහයෝගය සඳහා.
චිත්‍රය ටිකක් වියුක්තයි නේද?
මම කොච්චර බැලුවත් මට ඒක ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා ගැන මොකද?
- මට ඒක එක බැල්මෙන්ම තේරුණා.
හා ඇත්තම ද?
ඔවුන් තීන්ත අඩු කළේ නැහැ කියලා නම් සහතිකයි.
ඒ වගේම ඔවුන් හොඳ බුරුසුත් පාවිච්චි කළා.
කුමක් ද?
මම දන්නවා හරි ද?
එතන බලන්න.
- අනේ මන්දා, එයා හරිම කඩවසම්.
- එයා හරිම කඩවසම්.
එයා මේ පැත්තට එනවා.
ප්‍රදර්ශනය ගැන ඔබ සිතුවේ කුමක්ද?
ඒක රසවත්. මම ඒක රස වින්දා.
ස්තූතියි. මේ වගේ තැනකට ගිහින් ගොඩක් කාලයක් වෙනවා.
මට ස්තුති කරන්න එපා.
මා සමඟ පැමිණීම ගැන මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔයා තාමත් එහෙමමයි.
ඔයා හිනාවෙනකොට ඔයාගෙ මූණ පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා දැන් විශ්වවිද්‍යාලයේ හිටපු වගේමයි.
අනේ මන්දා. දැන් මට හොඳටම වයසයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මහලු?
ඔයා ඒ වගේ දේවල් කිව්වොත් මිනිස්සු ඔයාට වෛර කරයි.
නෑ, නවත්තන්න.
මොකක්ද? නමුත් ඒක ඇත්ත.
හරි, මම මෙතන ඉන්න අයගෙන් අහන්නද?
මට සමාවෙන්න.
කමක් නැහැ.
මම වයසයි නෙවෙයි.
ඒක හොඳයි.
ඔයා හිනාවෙනවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඉතින්...
ඔයාට තව ටිකක් වෙලාව තියෙනවද?
මට ඔයත් එක්ක යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
මේ තැන කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඔහ්, මේ සෝෆාවත් ඒ වගේමයි.
මේ තැන කලින් අපේ තැන.
ඔහ්, මෙන්න ඒක.
මතකද?
අපි කිව්වා මේ මුළු කතා මාලාවම එක දවසකින් කියවනවා කියලා,
අපි මුළු රාත්‍රිය පුරාම මෙහි එකට රැඳී සිටියෙමු.
අපි දෙන්නම ඒ කාලේ ඒ දෙන්නට ආදරේ කළා.
විකට පොත්.
ඉතින්, අද අපි කියවිය යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයාට මේක කියවන්න ඕනද?
මෙතන.
ණයක්ද?
ගිය වතාවේ, මගේ අම්මා...
ඔයාගෙන් ගොඩක් දේවල් ගත්තා.
- අම්මා.
- ඒ කාන්තාව...
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔහ්, ඒක?
ඒක හොඳයි.
මමත් මට ඕන තරම් ගත්තා.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා කළා.
ඉතින්, ඔයා හැමදාම මේ වගේ විමර්ශන කරනවද...
සම්බන්ධයක් අල්ලගන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා නීතිඥයෙක් කියලා කියන්න පුළුවන්, නමුත් මේක නිකම්ම නිකම් කපටි වැඩක්.
මම හිතුවේ ඔයා වගේ වෘත්තීන් වල ඉන්න අයට ඒක හරිම ලේසියි කියලා.
ඉස්සර නම් ටිකක් ලේසියි.
නමුත් ඊට පස්සේ මම අවුරුද්දකට කලින් ඉමූගි කෙනෙක් එක්ක පැටලුණා.
දැන්, මම කාර්යාලයක් නැතුව පදික වේදිකාවේ හප්පගෙන යනවා.
ඉමුගි කෙනෙක්ද?
එකක් තියෙනවා.
සින්වෝල්-ඩොං හි ජීවත් වන අවුරුදු දෙසීයක් වයසැති ඉමුගි.
මෙතන.
කොහොමත්, කාර්යාලයක් නැතුව ඒක අමාරු වෙයි.
හොඳයි, ඒ ඔක්කොම අමාරුකම් නම් ඔයාට නීතිඥයෙක් වෙන්න බෑ.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර නඩුවක් දිනූ විට,
විපාකය ඉතා හොඳයි.
ඔහ්, හරි. ඉතින් සල්ලි හොඳයි.
ඔව්. මේ ජියොන් චි හ්යුන්.
මම ජි වොන් හෝ මහතා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින නීතිඥයා.
- ඔව්.
- මම ලිඛිත ප්‍රතිචාරය යැව්වා.
ඔබට එය විද්‍යුත් ගොනු කිරීමේ පද්ධතිය හරහා පරීක්ෂා කළ හැකිය.
එච්චරයි.
එය මොකක් ද?
මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
(ප්‍රතිචාර විත්තිකරු: ජි වොන් හෝ නීති නියෝජිත: නීතිඥ බේ සු ජි)
"දික්කසාද පෙත්සම..."
(නීති නියෝජිත: නීතිඥ බේ සු ජි)
අනේ මන්දා!
මම ඔයා එක්ක මෙහෙම ඇවිදලා ගොඩක් කල්.
මම දන්නවා.
මේ වගේ දවසක් ආයේ එයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මේක හරිම හොඳයි.
අපි...
අපි මේ විදියටම ඉඳියි කියලා මම හිතනවා.
සුවපහසු ලෙස එකට වැඩ කිරීම...
සමහර වෙලාවට තේ බොමින් කතා කරනවා.
හරි හරී.
මම තවත් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
සහ...
මම ඉක්මනින්ම දික්කසාද වෙනවා.
මි යං.
මම මේක ඔයාට කියන්න හේතුව...
මගේ තත්වය කුමක් වුවත්,
අපි අතර තවත් කිසිවක් තිබිය නොහැක.
එක මොහොතක්.
ඔව්, මිස් ජියොන්.
මට දැන් ඔවුන්ගේ ලිඛිත ප්‍රතිචාරය ලැබුණා.
- ඔව්.
- ප්‍රතිචාරය සම්බන්ධයෙන්,
මම ඔබට තිර රුවක් කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකර එය වහාම පරීක්ෂා කර බලන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
(හිමිකම්, දික්කසාද, ජීවිතාන්තය, වත්කම් සඳහා ප්‍රතිචාර)
(දික්කසාද වීමට ඔවුන්ට කිසිදු අදහසක් නොමැති බව විත්තිකරු පවසයි.)
මේ කුමක් ද?
- ඒ ලිඛිත ප්‍රතිචාරයයි.
- මම අහන්නේ මේකේ තේරුම මොකක්ද කියලා.
ඔබ හදිසියේම දික්කසාද වීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
හදවත වෙනස් වීම ගැන මොකද?
මම දැන් මගේ අදහස වෙනස් කළා.
කුමක් ද?
මම ඒක ආයෙත් කියන්න ඕනද?
මම දික්කසාද වෙන්නේ නෑ...
ඔයා.
ඒක ඇයට ඇත්තටම කම්පනයක් වෙන්න ඇති.
එයාට එකපාරටම දික්කසාදයක් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
දවස් කිහිපයකට කලින් හොටෙල් එකකින් එළියට එන ඒ මිනිහාම...
තවත් කාන්තාවක් සමඟ?
මේ මොකද කියලා ඇය කල්පනා කරනවා ඇති.
ඉන්න.
දැන් ඒගොල්ලන්ට තමයි අමාරු වෙන්නේ.
ඔව්.
නමුත් කරුණාකරලා දැන් ඒ මොටෙල් එක ගැන කතා කිරීම නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ගින්න සමඟ සෙල්ලම් කිරීමේදී ඔබට කිසි විටෙකත් ඕනෑවට වඩා ප්‍රවේශම් විය නොහැක.
මම ගින්දරත් එක්ක සෙල්ලම් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි. ඇය එහෙමයි.
මගේ බිරිඳ ඒ වගේ දෙයක් කරයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මම හරිම අහිංසකයි.
ඔබට මෙය සමඟ ඉදිරියට යා හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
- මොකක්ද?
- ඔයාගේ ඇස් පසුතැවිල්ලෙන් පිරිලා.
ඔයා ලෑස්ති ​​නෑ...
වෙන් කිරීමට.
ඔයා කියන්නේ මම තාමත්... කියලද?
මට මගේ හැඟීම් විසඳගන්න බැරි වුණා වගේ පේනවාද?
හරියටම.
කොහොම වුණත්, මට තවදුරටත් මගේ බිරිඳගෙන් පාවා දෙන්න ඕන නෑ.
මම මේ නඩුව දිනනවා. මොනවා උනත් කමක් නෑ.
හරි. ඒ නිසා තමයි අපි මේ උපාය මාර්ගය භාවිතා කරන්නේ.
නමුත්...
ඔබට කිසි විටෙකත් මෙම උපාය මාර්ගය ගැන ඔවුන්ට දැන ගැනීමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඔයා දික්කසාද වෙන්න කැමති නෑ කිව්ව එක...
උපක්‍රමයක් පමණක් වූ අතර අවංක නොවීය.
ඒක එයාලට කවදාවත් හොයාගන්න බැරි දෙයක්.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕන.
කොහේට යන්නද?
ඔබට වඩාත්ම අපහසු යැයි හැඟෙන ස්ථානයට...
සහ විඳදරාගැනීමට අපහසුය.
මෙම නඩු...
අපි දිනන්න ඕන එකක්.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් මි යං)
හරිම සංක්ෂිප්තයි, කෙලින්ම කාරණයට.
වෘත්තීයමය වශයෙන්,
අපි මෙය පාවාදීමක් ලෙස හඳුන්වමු.
මේක හරියන්නේ නෑ.
මට ඊටත් වඩා පරිපූර්ණ කෙටි විස්තරයක් සකස් කිරීමට සිදුවේවි.
නමුත් ඔහු හදිසියේම දික්කසාදයක් අවශ්‍ය නැති බව පවසන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද එයා ඇත්තටම එයාගේ අදහස වෙනස් කළා කියලා?
ඇයි? ඇයි එකපාරටම?
මේ ඔක්කොම...
ඒ අවුරුදු 200ක් පැරණි ඉමෝගිගේ උපක්‍රමයක්.
ඒක උපායක්.
ඔබේ මනස අවුල් කිරීමට උපායක්.
මගේ හිත අවුල් කරනවද?
එක් පැත්තක් ඉදිරියට ඇදී ගියහොත්,
ඉවසීම අඩු තැනැත්තා අනිවාර්යයෙන්ම යටත් වනු ඇත.
එයාට ඕන ඔයා හැමදේම අතාරින්න...
සහ දික්කසාදය ඉල්ලන්න.
එතකොට එයා ඔයාට වත්කම් බෙදීම ගැන අවතක්සේරු කරයි.
ඔබේ කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් ගැන සඳහන් නොකරමු.
ඒක එච්චර හොඳ උපාය මාර්ගයක් නෙවෙයි.
එයා ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඇති...
ඔබ වෙහෙසට පත් වී යටත් වන තුරු.
ඉතින් ඒක එයාගේ සෙල්ලම.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි ඔහුට ඊටත් වඩා තදින් පහර දෙමු.
නමුත් මෙතැන් සිට,
ඔබට ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කළ නොහැක, තත්පරයකටවත්.
නමුත් ... එසේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු අදහස් කරන්නේ ඒකද?
මම අදහස් කළේ,
එය උපාය මාර්ගයක් නොවිය හැකිය.
එයා ඇත්තටම ඒක අදහස් කරන්න ඇති, ඔයා දන්නවනේ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
ජි වොන් හෝ ඇත්තටම දික්කසාදයක් අකමැති වෙන්න අවස්ථාවක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක හැකියාවක්, එහෙම නේද?
අවංකවම,
ඔයා තමයි මුලින්ම නඩුව දැම්මේ.
වොන් හෝ ඉන්නේ එයාව ඇදගෙන යන තැනක.
ඇදගෙන ගියාද? එයාව?
මිනිසා සෑම විටම තමාට අවශ්‍ය දේ කරයි.
ඔහුගේ පෞරුෂයත් එක්ක, වොන් හෝට ඇත්තටම දික්කසාදයක් අවශ්‍ය නම්,
ඔහු මේ වන විට ඒ සමඟ කටයුතු කර ඇත.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
වොන් හෝ තමයි නිතරම කල් දැම්මේ...
දික්කසාදය පිළිබඳ ඕනෑම කතාවක්,
රැකියාව නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීම.
දික්කසාද වෙන්න අකමැති කෙනෙක්...
ගෙදරින් එළියට යන්න...
ඒක අවසන් කරන්නත් කලින් මොටෙල් එකක ජීවත් වෙනවද?
ඒකත් නරකම නැති නම්,
ඔහු තම හෝටලයට කාන්තාවක් පවා ගෙනාවා.
එයා එතනට ගෑනියෙක් ගෙනාවා?
කවුද? කවදාද?
කෙනෙක් හිටියා.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක මොටෙල් එකක් කියලා? ඒ වගේම කාන්තාවක්ද?
ඔව්. මම ඔයාට කියන්නේ මම ඒක දැක්කා කියලා.
දෙයියනේ, ඒක පිස්සුවක්.
ඔබ ඇත්තටම එය ඔබේ නීතිමය ප්‍රතිචාරය ලෙස යැව්වාද?
ඔයා ඇත්තටම පැද්දෙමින් එළියට ආවා.
ඔව්, මම මගේ නීතිඥයා සමඟ කතා කළා,
ඒ වගේම ඔහු කිව්වා ඒක තමයි යන්න තියෙන හොඳම ක්‍රමය කියලා.
මි යන්ග් දැන් හොඳටම බය වෙලා ඇති.
ඒ නීතිමය ප්‍රතිචාරය පළමු වතාවට...
ඔයා දික්කසාද වෙන්න කැමති නෑ කිව්වා නේද?
සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිතයි.
හේයි, අපි ඒ ගැන කතා කරන්න ගියොත්,
බේක් මි යන්ග් මට දාපු බෝම්බ ඔක්කොම ගැන හිතන්න.
මට හැඟෙන ආකාරය දැන ගැනීමට ඇයත් ඇස් පියාගෙන සිටිය යුතුයි.
නමුත් ඔබ සහ මි යන්ග් සඳහා ඉදිරියට ඇති සැලැස්ම කුමක්ද?
"මොකක්ද සැලැස්ම?" කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
මේ ආකාරයේ ආතතියකින්,
ඔයාලා දෙන්නට එකට වැඩ කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඒක එයා ගන්න තීරණය. මම නම් කොහෙත්ම යන්නේ නෑ.
සහ...
මම ආපහු යනවා.
ආපහු යනවාද?
කොහෙද?
මෙම මෙහෙයුමේ කේත නාමය...
සතුරා සමඟ නිදාගැනීම.
එයාට ඕන ඔයා හැමදේම අතාරින්න...
සහ දික්කසාදය ඉල්ලන්න.
එතකොට එයා ඔයාට වත්කම් බෙදීම ගැන අවතක්සේරු කරයි.
ඔබේ කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් ගැන සඳහන් නොකරමු.
එයා එච්චර දුර යන්නේ නෑ නේද?
මම ඒක ආයෙත් කියන්න ඕනද?
මම දික්කසාද වෙන්නේ නෑ...
ඔයා.
ඒ පිස්සුව...
ජි වොන් හෝ.
ඉතින් ඔයා ජරා සෙල්ලම් කරන්නද යන්නේ, එහෙමද?
(කරුණාකර නැවත උත්සාහ කරන්න.)
මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මොකක්ද...
ඔයා මුරපදය වෙනස් කළාද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මුරපදය වෙනස් කළේ ඇයි?
මේ මොකක් ගැනද? ඔයා මෙහෙ ඇයි?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි? මේ මගේ ගෙදර. මම අවසර ඉල්ලන්න ඕනද?
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? දොර අරින්න.
දැන් ඒක අරින්න.
හොඳයි දුකයි. හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉන්න, ඔයා ඇත්තටම ඔයාටම ඇතුලට එන්න දුන්නද?
හේයි!
ඔයා ඇත්තටම මාව දික්කසාද කරන්නේ නැද්ද?
හේයි, ජි වොන් හෝ!
මොකක්ද...
එයාට පිස්සු හැදිලා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජි රෑ මැද ඔයාගේ ගෙදරට ආවාද?
ඔව්.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
එයාට ආයෙත් එකතු වෙන්න ඕන කියලා?
එහෙනම් ඇයි?
ඔහු හදිසියේම ඒ වගේ ඇතුළට ආවේ ඇයි?
එයා කිව්වා ඒක එයාගේ ගෙදර නිසා ආවා කියලා.
හරි.
ඔහු ඒ ගැන වැරදි නැහැ.
නමුත්...
ඔයා ඇත්තටම දික්කසාද වෙනවා නම්,
ඒක හරිම අපහසු තත්වයක් නේද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
මෙහෙම ගියොත් අපි පැය 24 පුරාම එකට හිර වෙලා ඉඳීවි.
මම ජි වොන් හෝ සමඟ අවුරුදු හතක් ජීවත් වුණේ කොහොමද?
මේක ඇත්තටම "සතුරා සමඟ නිදාගැනීම".
ඊයේ ඒක හරිම අපහසු වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඔයාට නින්දක් ඇහිලා නෑ.
මට එහෙම නොවෙන්න පුළුවන් ඇයි?
අපි හැමදාම නිදාගත්තේ වෙනම කාමරවල.
හරි.
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා නිතරම අපහසුතාවයට පත් වෙන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
දැන් ඔයා ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
කොහොම උනත් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මේ තත්වය තුළ ඔබ පරිස්සම් නොවුනොත්,
ඔබටත් විශාල පහරක් එල්ල කළ හැකියි.
මම දන්නවා.
මම ගින්න පරිස්සමෙන් හසුරුවන්නම්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජී, මට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අද අපිට මොහොතකට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, කොල්ලා.
දැන් මම මේ ගින්න නිවන්නේ කෙසේද?
ගින්නක්ද?
ඔව්, මිලාන්ගෙන් ගිනිකූරක්.
මම දැන් අනාථයෙක්.
අනාථයෙක්ද? ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මගේ තාත්තා...
මට කිව්වා ආයේ කවදාවත් එයාට කතා කරන්න එපා කියලා.
ඔහු ජීවත්ව සිටින තාක් කල් ඔහු ගැන සොයා නොබලන්න.
ඔයාගේ තාත්තා? ඒත් ඇයි?
මීට ටික කලකට පෙර,
මගේ අම්මාගේ මරණ සංවත්සරය නිසා මම ඔහුව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
පෙනෙන විදිහට, ඒ නිසා ඔවුන්ට විශාල සටනක් ඇති වුණා.
එයා කිව්වා මං නිසා තවත් කරදර ඇති වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔයාට හරි ද?
ඇත්තෙන්ම මම හොඳින් නැහැ.
ඒක භයානකයි.
ඔයාට හැකි ද...
මගේ යාළුවෙක් වෙන්නද?
යාළුවෙක්ද?
මං ළඟ කවුරුත් නෑ...
මේ වගේ ගැඹුරු සංවාදයක් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් එක්ක.
මට ඔයාව ඉඳහිට මුණගැහෙන්න ඕන...
මගේ හිතේ තියෙන දේවල් කියන්න.
එතකොට මට අන්තිමට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා මට හිතෙනවා.
එහෙනම් මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
මෙතැන් සිට, ඔබ මට කැමති බව නොකියන්න...
හෝ වෙනත් අමුතු දේවල්.
ඒ වගේම අපි කවදාවත් මිතුරන්ට වඩා වැඩි දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
හරි හරී.
ඔයා තාම කෑවෙ නෑ නේද? අපි යමු කන්න මොනවා හරි අරන් එන්න.
මේක හරිම හොඳයි. සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ විලාසිතාව.
ඇත්තටම?
ඒ ගැන ඔබේ විලාසිතාව මොකක්ද?
හේයි.
ඒක සැරයි. ඔයා කන්න. මේ මොකක්ද?
අනේ මන්දා, ඒක හරිම මිහිරියි.
ඔයා මේ ඔක්කොම කනවා.
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
- දිනන්න!
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජී, ඔබත් ඒක කරන්න.
ඇයි ඔයාට මේක කරන්න ඕන?
තත්පර තුනක් මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
එක, දෙක, තුන. දැන් සතුටුද?
දැන් නවතිමු. මට හොඳටම මහන්සියි.
ඔයාගේ තොප්පිය ගැලවුනා.
අපි තව එක වටයකට යමු.
- මම ඔක්කොම සූදානම්.
- ඇයි?
- කාචය එතන.
- එක, දෙක, තුන.
එකයි දෙකයි තුනයි...
- නැමෙන්න.
- ඔහ්, මගේ පිට.
- එක, දෙක, තුන.
- හරි.
දෙක, තුන.
ඇදහිය නොහැකියි.
හරිද.
හේයි, අපි එකට එළියට යමු.
හේයි, මම මුලින්ම යනවා. හෙට හමුවෙමු.
ඇයි ඔයා අද මට කතා කළේ?
ඇයි?
විශේෂ හේතුවක් නැහැ.
කුමක් ද?
අපි යාළුවෝ නේද?
යාළුවන්ට හමුවෙන්න පුළුවන්...
සහ කිසිම හේතුවක් නොමැතිව බොන්න.
මම කොහොමද ඔයත් එක්ක වාදයක් දිනන්නේ?
එහෙනම් අදට,
ඇයි ඔයා මාව බීලා පරද්දන්න හදන්නේ නැත්තේ?
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
පරාජිතයා...
බීම සඳහා ගෙවයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා පටන් අරන්.
ඉදිරියට එන්න.
මම බීම වලට සල්ලි ගෙව්වේ නැහැ.
නැත.
මට ආපහු යන්න වෙනවා...
අපි දෙවන වටයට යමු.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජී, ඔයා වැඩිපුර බිව්වොත් මැරෙයි.
මොකක්ද? කවුද මැරෙන්න යන්නේ? මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජී, මේක හරි තැනද?
ඔව්, ඒක හරි. මේ තියෙන්නේ.
ඔව්, මොහොතක් ඉන්න.
මේ දේ, ඉන්න, මේ...
රැඳී සිටින්න.
මෙය...
- යහපත.
- අනේ මන්දා.
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජි.
- අපි මගේ තැනින් බීමක් බොමු.
බොන්න. හැමෝම බොන්න...
බොන්න. මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
අනේ මගේ කොන්ද රිදෙනවා. අනේ මන්දා...
- රිදෙනවා. ඔහ්, මචං, රිදෙනවා.
- හේයි.
ජි වොන් හෝ. ඔයාට පිස්සුද?
මට වතුර ටිකක් ගේන්න...
මට වතුර ටිකක් ගේන්න.
සියලු හාස්‍යජනක දේවල් අතරින්...
මම කිව්වේ, මොටෙල් එක දෙයක්,
නමුත් ඇත්තටම අපේ ගෙදරට කාන්තාවක් ගෙන ඒමට.
- මම කියන්නේ, ඒක පිස්සුවක් නෙවෙයිද?
- එයා පිස්සු වැටිලා.
ඒක හරියට කුණු සබන් ඔපෙරාවක දර්ශනයක් වගේ.
ඒ කාන්තාව මා දෙස බැලූ ආකාරය...
ඒ ගැන හිතනකොටත් මගේ ලේ රත් වෙනවා.
මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ නැහැ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ නැහැ.
හරි, අපි මේ ශක්තිය පාවිච්චි කරමු...
සහ ඔබේ ප්‍රකාශය ලිවීමට උත්සාහ කරන්න.
මුල සිටම, ඔබට එදා දැනුණු කෝපය සිහිපත් කරන්න.
ඔබට එය තව ටිකක් ප්‍රකෝපකාරී ලෙස ශබ්ද කළ හැකි නම් එය උපකාරී වේ.
හොඳයි,
ඒ දෙන්නා තනි ජීවියෙක් වගේ,
ඉදිරිපස ගේට්ටුවෙන් ගොඩවල් ගොඩකට කඩා වැටෙනවා.
ඊට පස්සේ ඒ රස්තියාදුකාරයා මං දිහා අමුතු විදියට බැලුවා,
ජි වොන් හෝගේ කලිසම අල්ලාගෙන සිටියදී,
ඔහු වතුර ඉල්ලා කෑ ගසමින් සිටියදී.
ඉන්න, මේක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
ඔයා මගේ නැන්දම්මා මුණගැහුනා නේද?
ඒ පාර අපි එයාගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර ගියා.
මි යං,
ඔයා මට උපන්දින කෑමක් හදලා දෙනවද?
මට ඒකට උදව් කරන්න පුළුවන්...
ඔයාගෙ කොන්ද උඩට යනවා, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නෙ?
ඔයා විවේක ගන්න ඕන. උදව් කරන්න එපා.
ඔයා දරුවෙක් හදන එක අත්හැරියාද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා අතහැරියා කියලා කියන්න එපා...
එක පාරක් අසාර්ථක වුණු නිසා නේද?
වොන් හෝ වගේ පෙනුමක් තියෙන ළමයෙක් හරිම දක්ෂයි, ලස්සනයි.
පැමිණිලිකරුට ඇඟිලි ගැසීම්, නොසලකා හැරීම් සහ අපහාස එල්ල විය...
ඇගේ නැන්දම්මාගෙන්.
ඇයට දරුණු අසාධාරණ ලෙස සලකනු ලැබීය.
- දැන් මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මට ඔයා ගැන දුකයි.
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ නෑදෑයන්ව මුණගැහිලාවත් නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කියන්නේ, ඔවුන් මෙතරම් ඛේදජනක ලෙස මිය යන්නේ කෙසේද?
පැමිණිලිකරුට අකමැති වූ නැන්දම්මා...
විවාහයට පෙර පවා...
මි යං, ඔයා ඒක වොන් හෝට කිව්වද,
ඔයා ගැබ් ගන්නේ නැත්තේ මම ඔයාව මහන්සි කරන නිසා කියලද?
- සමාවෙන්න?
- විවාහය පුරාම,
ඇය පුරුද්දක් ලෙස අගෞරව කළා...
සහ පැමිණිලිකරුට සහ ඇගේ පවුලේ අයට වාචිකව අපයෝජනය කළේය.
මොකද ඔයා හැමවෙලේම ඔයාගේ ප්‍රතිරූපය ගැන ගොඩක් අවධානය යොමු කරනවා,
මගේ අම්මා හිතන්නේ එයාට ඔයාව හැමතැනම ඇවිදින්න පුළුවන් කියලා.
මම කිව්වා නේද එතනට යන්න එපා කියලා.
ඔයාට මාත් එක්ක තර්ක කරන්න කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මෙයට ප්‍රතිචාර වශයෙන්, විත්තිකරු නිරන්තරයෙන් ඇස් පියාගෙන සිටියේය...
සහ නිෂ්ක්‍රීය නරඹන්නෙකු ලෙස රැඳී සිටියේය.
මම ඒක කොහෙත්ම වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
මන් ජුගෙන් ඉල්ලීමක් නැතුව නෙවෙයි. අහස කඩා වැටුනත් නෙවෙයි.
තවද, විත්තිකරු කිසි විටෙකත්...
විත්තිකරු විසින් ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවෙකුට වඩා වැඩි යමක් ලෙස සලකනු ලැබීම,
සහ පැමිණිලිකරු නිතර රෝහල්ගත කිරීම් නොතකා...
ඇයගේ අයහපත් සෞඛ්‍ය තත්ත්වය හේතුවෙන්,
ඇයට කවදාවත් රැකවරණයක් ලැබුණු බවට මතකයක් නැහැ...
හෝ විත්තිකරුගෙන් සලකා බැලීම.
විවාහය පුරාම, විත්තිකරු...
පැමිණිලිකරු කෙරෙහි උදාසීන විය.
විත්තිකරුගේ මනෝභාවයන් ඉතා දරුණු ලෙස වෙනස් විය...
වරින් වර පුපුරන සුලු ආබාධයක් යෝජනා කරන පරිදි,
සහ ඔහුට තම හැඟීම් පාලනය කර ගැනීමට නොහැකි වූ විට,
ඔහු තම කෝපය පැමිණිලිකරු වෙත යොමු කරනු ඇත...
සෘජු හා වක්‍ර ප්‍රචණ්ඩ ක්‍රියා හරහා.
අවසානයේදී, මෙය විත්තිකරුට මනෝචිකිත්සක උපකාර පැතීමට හේතු විය.
ඇයට භීතික ආබාධයක් ඇති බව හඳුනා ගන්නා ලදී.
පැමිණිලිකරුගේ සම්බන්ධතාවය විනාශ කළ තීරණාත්මක මොහොත...
විත්තිකරු සමඟ,
ශාරීරික පහරදීමේ සිදුවීමක් විය.
ඒ අවස්ථාවේදී, විත්තිකරු පැමිණිලිකරුගේ ශරීරයට හානි සිදු කළේය...
ඒවා ගැඹුරු තැලීම් ඇති කිරීමට තරම් දරුණු විය.
පැමිණිලිකරු සහ විත්තිකරු...
මෙම සිද්ධියෙන් පසු ඔහු වෙනම කාමරවල නිදා ගැනීමට පටන් ගත්තේය.
පැමිණිලිකරු ගැටලුව විසඳීමට උත්සාහ කළේය...
සංවාදය හරහා මිත්‍රශීලීව,
නමුත් විත්තිකරු එසේ කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔවුන්ගේ විවාහය ඵලදායී ලෙස අවසන් වී තිබුණත්,
පැමිණිලිකාරිය ඔවුන්ගේ ව්‍යාපාරයට ඇති ආදරය නිසා දිගටම උත්සාහ කළාය...
සහ ඔවුන්ගේ පවුල එකට තබා ගැනීමට ඇති ඇගේ ආශාව.
අනේ මන්දා. තව එක පාරක්.
ඉදිරියට එන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක පුදුමයි. ඇත්තටම?
ඔයා වැඩට ෆොටෝ ගන්න විතරද එහෙ ගියේ?
මම දන්නවා. එතන දර්ශනය හරිම භයානකයි.
ඒක නම් ගොඩක් විනෝද වෙන්න ඇති.
හරි. හෙට ඔෆිස් එකේදි හමුවෙමු.
පසුව.
හේයි!
ඒක පහළින් තියාගන්න.
ඔයාගෙ සෙල්ලම නිසා මට නින්ද යන්නෙ නෑ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? දැන් ඔයාගේ කටහඬ ගොඩක් උස් වෙලා.
අසල්වැසියන් නැවතත් පැමිණිලි කරනු ඇත.
කුමක් ද?
දැන් එළියට එන්න.
අපි එළියේ කතා කරමු.
හරි. අපි එළියේ හොඳට කතා කරමු.
මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ මම බයයි කියලද?
හේයි, මේකද ඔයා ආපහු මෙහෙට ආවේ?
මොකක්ද? මම දැන් මොකක්ද කරන්න හිටියේ?
ඒ තරුණ කෙල්ලත් එක්ක හිනා වෙනවා. ඔයා ඒක හිතාමතාම කරන දෙයක්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කැල්වින්ගේ පැත්තේ නිතරම ඉන්නේ කවුද?
මොකක්ද, "එයාගේ පැත්තටම හිරවෙලා"? ඔයා ඔයාගේ කොටස කිව්වද?
ඔව්, එයාගේ පැත්තටම එල්ලිලා. මේ විදියටම එයාට එල්ලිලා ඉන්නවා.
විශ්වාස කරන්න බෑ. ඔයා කතා කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්...
අපේ ඉස්සරහ දොරකඩට කාන්තාවක් ගෙනාවට පස්සේ.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා නම්, ගිහින් කෙනෙක්ව එක්කගෙන එන්න.
මොකක්ද? හේයි, මට ඕන නම් මට බෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ගිහින් කැල්වින්ව එක්කගෙන එන්න.
මම මිනිස්සු ගෙනාවනම්, මේ වෙනකොට ට්‍රක් එකක් ගෙනත් ඇති.
ඉන්පසු ඔවුන්ව ඉදිරිපස දොරට ගෙනෙන්න.
මම දිවුරනවා, මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ප්‍රචණ්ඩත්වය?
- හේයි. ඔයාට සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
- ඒක එකතු කරන්න. යන්න, ඒක එකතු කරන්න.
- ඔයාට ඇත්තටම මම ඔයාට ගහන්න ඕනද?
මේ සඳහා මිනිසුන් ඔබව වාර්තා කරනු ඇත.
යන්න, මට ගහන්න.
- එන්න.
- ඔයා හරිම කරදරකාරයි. යන්න.
මට ගහන්න.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම?
ඔය දෙන්නටම ඇඟපත වේදනාවල් ආවද?
හරි, පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ. ඊයේ සුළඟ සීතලයි.
ඔබට වෛද්‍යවරයකු හමුවීමට අවශ්‍ය නොවන බව ඔබට විශ්වාසද?
දෙන්නම?
හරි, මට තේරෙනවා.
කඩේ ගැන කරදර වෙන්න එපා, ටිකක් විවේක ගන්න.
ඇඟේ අමාරුද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජි සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් යන දෙදෙනාම...
දරුණු සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවක් සහ ශරීර කැක්කුමක් සමඟ බැස ගොස් ඇති බව පෙනේ.
ඔවුන් එකට ජීවත් වීමට පටන් ගත් වහාම අසනීප විය.
අහෝ දෙවියනේ.
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජි, මි යන්ග්ගේ කෑම වලට මොනවා හරි දැම්මා කියලා?
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් එච්චර සැහැල්ලුවෙන් කියන්නේ?
ඒක විහිළුවක්. විහිළුවක්.
විහිළුවක් වුවත්,
ඔයා නොකිය යුතු සමහර දේවල් තියෙනවා.
කමක් නැහැ.
මම වඩාත් පරිස්සම් වෙන්නම්.
කැල්වින්.
- හෙලෝ.
නමුත් අපි කුමක් කළ යුතුද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් අද අසනීපෙන් හිටපු නිසා එයාට ඇතුලට එන්න බැරි වුණා.
මි යන්ග් අසනීපෙන්ද?
එ්යි ඔයා.
නෑ, කමක් නෑ. සනීප වෙන්න ආවද? මෝඩ වෙන්න එපා.
කැල්වින්.
මට ටිකක් අසනීපයි,
නමුත් එතරම් කරදර විය යුතු නැහැ.
ඇත්තටම?
හොඳයි, එහෙනම් ඔයාට ටික වෙලාවක් නවතින්න පුළුවන්.
හරි. ඔයා ආවොත් මම අගය කරනවා.
එහෙනම් පස්සේ හමුවෙමු.
හරි. යන ගමන් පරිස්සමෙන් යන්න.
හරි හරී.
(මේසන් මහල් නිවාස)
(කැඳ සඳහා දිනයක්)
ඔහ්, ඔයා මල් ගත්තද?
ඔහ්, කැඳ?
ඒක නම් රසයි වගේ.
කමක් නෑ. මම කන්නම්.
මම මේක එයාට දෙන්නම්, එයාට හොඳ පුහුණුවක් තියෙනවා.
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඔයාට කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔහ්, මම හොඳින්.
නෑ, ඔයා එහෙම නෑ. ඔයාගේ ශක්තිය ආපහු ගන්න ඔයා කන්නම ඕනේ.
නවත් වන්න.
මම යමක් ඇණවුම් කරන්නම්.
ඔයා...
අතුරුපසක් කන්න ආසද?
නෑ, මම හොඳින්...
සීනි ස්වල්පයක් ඔබේ ශක්තිය නැවත ලබා ගැනීමට උපකාරී වේ.
ඔයා කොච්චර කාලයක් CEO ජිව දන්නවාද?
අපි ටික කාලෙක ඉඳන් දන්නවා. අවුරුදු අටක් විතර?
හා ඇත්තම ද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට වඩා දිගයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා CEO බේක්ගේ හිටපු පෙම්වතාද?
මම දකියි.
ඒ නිසා ඇය අමුතු ලෙස හැසිරුණා.
අපහසුයිද? අපි අපහසුවෙන් වගේ පේනවද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් සහ මම.
ඒ තමයි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම්...
ඒකපාර්ශ්විකයි. ඒක තමයි අපහසු දේ.
එතකොට ඔයා, හී ජු?
මේ විදියට බැලුවොත්, ඔයා ප්‍රායෝගිකව CEO Ji ගේ ලුහුබඳින්නෙක් නේද?
ලුහුබඳින කෙනෙක්ද?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
මට සමාවෙන්න?
මම හැමදේම දන්නවා.
මට ඇහුණා ඔයා මන් ජුගෙන් ඇහුවා කියලා...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක්ට ආරාධනාවක් යැවීමට.
අඩුම තරමේ මම සෘජු පුද්ගලයෙක්.
ඔයා වගේ නෙවෙයි, මම කපටි නැහැ.
මම මිනිස්සුන්ව පිටිපස්සෙන් තියාගෙන හැසිරවෙන්නේ නැහැ.
හසුරුවන්නද?
ඇත්තටම මම මාවම පාලනය කරගන්නවා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මි යන්ග් සතුටින් සිටීම පමණයි.
ඒක තමයි වැදගත්ම දේ.
හොඳයි,
ආදරය වෙනුවෙන් සටන් කළ යුතු බව මම විශ්වාස කරනවා, නමුත්...
මම ඔබේ වටිනාකම් වලට ගරු කරන්නම්.
මට කියන්න තියෙන්නේ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජි වඩා හොඳ මිනිහෙක් වගේ පේනවා.
- සමාවෙන්න?
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජි කැල්වින්ට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
හවුල්කරුවෙකු ලෙස හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක්.
ඒ නිසාද ඔයා...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජි වෙත මාරු කළාද?
මාරු කළාද?
කොහොමත් දික්කසාදෙන් පස්සේ ඔයා මාරු වෙයි.
පෞද්ගලිකව, මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කැල්වින්ව නිර්දේශ කරන්නේ නැහැ.
ඔහුට කිසිදු අභියාචනයක් නැත.
එහෙනම් ජි වොන් හෝ ඔයාට මොන වගේ ආකර්ෂණයක්ද දෙන්නේ?
ඔහුට ඕනෑ තරම් ආකර්ශනීය බවක් තිබෙනවා.
මට ගණන් කළ හැකි ප්‍රමාණයට වඩා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජී...
කිසිදා නොමැකෙන චමත්කාරයක් ඇත.
මම ඔහුව වැඩි වැඩියෙන් දකින තරමට, මට ඔහුව අවශ්‍ය වෙනවා.
එහෙනම් එයාව ගන්න.
මට ඇත්තටම එයාව ගන්න පුළුවන්ද?
පුළුවන් නම් එයාව අරන් යන්න.
මම බොහෝ කලකට පෙර ඔහුව මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට යැව්වා.
ඒ ඔයාගෙ වර්ගයද?
- සමාවෙන්න?
- ඇය හරිම තරුණයි, නිර්භීතයි.
මට ඇය සමඟ කටයුතු කිරීමට වෙහෙසකර බවක් දැනුනි.
කැල්වින්, ඔයා ගැන මොකද? ඔයාගේ රුචි අරුචිකම් තාමත් ඒ තරම්ම වෙනස් වෙලාද?
- සමාවෙන්න?
- ඒකද ඔයා ආපහු ආවේ?
ඔබේ ඒ නොසැලෙන රසය නැවත ලබා ගැනීමට.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සිතන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයාට මතකද මම දුන්න පොරොන්දුවක්?
පොරොන්දු වෙන්න?
අවුරුදු හතකට කලින් කෑම කඩේදි අපි දුන්න පොරොන්දුව.
මම ඒ පොරොන්දුව ඉක්මනින්ම ඉටු කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
හා නියුල්, ආච්චි ඔයාට පස්සේ ටිකක් දෙයි,
ඒ නිසා දැන් කෑම නවත්තන්න.
මට බඩගිනියි.
දෙයියනේ, ඔයා දැන් කෑවා විතරයි. ඔයා තාමත් බඩගින්නේ ඉන්නේ කොහොමද?
ඔහ්, දුකක්.
ඒ රුචියත් එක්ක එයා එයාගේ තාත්තගේ පුතා, හරි.
අවංකවම.
අම්මේ, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මේක? මම මේක වොන් හෝගේ ගෙදරට ගෙනියනවා.
ඔයා මේ කෑම ඔක්කොම වොන් හෝට දෙන්නද යන්නේ?
අම්මේ, වොන් හෝට මේ ඔක්කොම කන්න විදිහක් නෑ.
කවුද කිව්වේ මේ ඔක්කොම වොන් හෝ වෙනුවෙන් කියලා?
ඒ ගෙදර කෑම කන්නේ එයා විතරද?
ඔයා මේක Mi Youngටත් හැදුවද?
- මොකක්ද අවස්ථාව?
- මේක ශීතකරණයේ තියන්න බෑ.
මට ඒකෙන් ටිකක් බැල්කනියේ තියලා එන්න වෙයි.
ඔයා මේක වොන් හෝ'ස්ලට දෙන්නද යන්නේ?
ඒක භාර දෙන්න.
එන්න, මට විශ්වාසයි මි යන්ග් ඔබව දැකීමට සතුටු නොවන බව.
තෝ මොකක්ද කිව්වේ, මල්ලි?
මගේ අම්මා හරිම අපූරු උයන්නෙක්.
දෙයියනේ. අඩුම තරමේ ඔයා ඒක දන්නවා.
- එකක් විතරයි.
- හේයි!
පරක්කු වෙනවා. ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මට විතරක් යන්න බෑ.
හී ජූ, ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මට ඒක තනියම කරගන්න පුළුවන්.
හායි අම්මේ.
මම. ඇයි?
කුමක් ද?
දැන් ඔයා ගෙදරට අතුරු කෑම ගේනවද?
හරි, ඇත්තෙන්ම. යන ගමන් පරිස්සමෙන් යන්න.
හරි හරී.
අහන්න, මගේ අම්මා මගේ ගෙදර යන ගමන්.
හොඳයි, එහෙනම් මම යන්න ඕනේ.
මමත් යනවා.
මම කැබ් එකක් ගන්න ඕනේ.
හේයි, මේ රෑ මැද්දේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම දැන් ඒ රීගේ තැනට යනවා.
ඉන්න, ඇයි මේ හදිසියේම?
මගේ අම්මා එනවා කියලා ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
ඒකයි මම යන්නේ. මොකද එයා එන නිසා.
ඔයා ගෙදර ඉන්නවා කියලා දන්න නිසා අම්මා එනවා.
ඇය අපට අතුරු කෑම ගෙන එනවා.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මම කවදාවත් ඔයාගේ අම්මගෙන් ඇහුවේ නැහැ...
මට අතුරු කෑම ගෙන ඒමට,
මට ඇගේ අතුරු කෑම කන්න කිසිම ආශාවක් නැහැ.
මි යං, මගේ අම්මා තාමත් ඔයාගේ නැන්දම්මා.
මොනවා වුනත්, ඔයා හොඳ දේ කරන්න ඕන නැද්ද?
ඒකයි මම එයාව මගහරිනවා. හොඳ දේ කරන්න.
කුමක් ද?
ඔයාගේ අම්මා ආයෙත් මගේ කොණ්ඩෙන් අල්ලගත්තොත්,
අද මට නිහඬව ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔහ්? මට කැබ් එකක් ලැබුණා.
මම අද රෑ ඒ රීස් එකේ නවතිනවා. මම මගේ බඩු ටික පැක් කරගෙන යන්න යනවා.
හරි, අපේ පිළිතුර ලියන්න කාලය හරි.
ඔවුන් දික්කසාද වීමට හේතු අයිතමයෙන් අයිතමය යැව්වා.
මට ඉතුරු ටික ලිස්සා යන්න දෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මේ කොටස මට ටිකක් කරදර කරනවා.
"යුවළගේ සම්බන්ධතාවය බිඳ වැටීමට පටන් ගත් නිශ්චිත මොහොත..."
"පහරදීමේ සිද්ධියද?"
ඇයි ඔයා එයාට තැලීම් එනකම් ගැහුවේ?
තැලීම් වලින් වැහිලාද?
ඒක තමයි ඒකෙ කියන්නේ.
ඇය තැලීම් වලින් වැසී ඇති බව.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි වුණේ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයා එතන හිටගෙන හිටියා කියලාද...
සහ ඔබේ බිරිඳට තුවාල සිදුවුණාද?
පැහැදිලිවම කිව යුතුයි, මම ඇයට ගැහුවේ නැහැ.
මම ඇයව නවත්තන්න හැදුවා. ඒක එහෙමයි වුණේ.
ඇය පිහියක් වටේට වනමින් සියදිවි නසා ගන්නා බවට තර්ජනය කරමින් සිටියාය.
මම ඇයව නවත්තන්නේ නැතුව මොනවද කරන්න ඕන?
මම පිහිය එයාගෙන් ඈත් කරන්න උපරිම උත්සාහ කළා...
ක්‍රියාවලියේදී...
ඇයට පිහියක් තිබුණාද?
(බේ සු ජි නීති කාර්යාලය)
විත්තිකරු අතර ගැටුම...
සහ විත්තිකරුගේ මව දරුණු නොවීය,
සහ ගැටුමට පැමිණිලිකරු ද වගකිව යුතු විය.
කුමක් ද?
ඔහ්, ඔයා අහන්නේ මම නිවාඩුවට ගෙදර එනවද කියලද?
පැමිණිලිකාරිය ඇගේ කාර්යබහුල වැඩ කාලසටහන නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කළාය...
සහ කලාතුරකින් විත්තිකරුගේ දෙමාපියන්ට කතා කළා,
නමුත් විත්තිකරු පැමිණිලිකරු තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කළේය...
ඒ වගේම කවදාවත් එයාගේ අම්මගේ පැත්ත ගත්තේ නැහැ.
නෑ. මට සමාවෙන්න.
මට යන්න බැරි තරම් කාර්යබහුල වෙයි.
විත්තිකරු පැමිණිලිකරුට ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවෙකුට වඩා වැඩි යමක් ලෙස සැලකුවේය...
සහ මිත්‍රශීලී සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා ගැනීමට සෑම උත්සාහයක්ම ගත්තේය.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක්, ඔබ මොකද හිතන්නේ?
මම අන්තිමට සාප්පු සවාරි ගියේ, මොකක්ද, හතරකට? අවුරුදු පහකට කලින්?
නමුත් මගේ බිරිඳ ඒක හැම සතියෙම කරනවා. හැම සතියෙම.
ඇයට දිනකට පැකේජ දහයක් ලැබෙනවා.
පැමිණිලිකරු මිලදී ගත් විට පවා...
ඇයට දරාගත නොහැකි මිල අධික සුඛෝපභෝගී බෑග්,
විත්තිකාරිය එය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනිය ලෙස ඇයගේ ප්‍රතිරූපය පවත්වා ගැනීමේ කොටසක් ලෙස සැලකුවාය...
සහ එකඟ විය.
විත්තිකරු කිසි විටෙකත් පැමිණිලිකරුට පහර දී නැත.
ඒ වෙනුවට, බීමතින් සිටි පැමිණිලිකරු...
රැකියාව ආශ්‍රිත ආතතිය හේතුවෙන්,
මුළුතැන්ගෙයි පිහියකින් කලබලයක් ඇති කළා,
විත්තිකරු අනතුරේ හෙළීම.
පැමිණිලිකරු විසින් ප්‍රකාශ කරන ලද තුවාල...
විත්තිකරු ඇයව වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කරන විට...
එබැවින් නොවැළැක්විය හැකි විය.
- සහ සමීපභාවය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන...
- ඒකපාර්ශ්විකව... කළ තැනැත්තා.
සමීපභාවය ප්‍රතික්ෂේප කළා...
විත්තිකරු නොව, පැමිණිලිකරු විය.
විත්තිකරු පළමු ...
වෙනම කාමරවල නිදා ගැනීමට යෝජනා කිරීමට.
ඊට පස්සේ දෙන්නම එයාලගේ වැඩ වලට කාර්යබහුල වුණා,
සහ ස්වභාවිකවම දුරස් විය,
එබැවින් මෙය විත්තිකරුගේ තනි වගකීම විය නොහැක.
විත්තිකරු විවාහය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
විත්තිකරු මෙම විවාහය විසුරුවා හැරීමට කැමති නැත.
ඔහු අවංකවම බලාපොරොත්තු වන්නේ පැමිණිලිකරු...
ඔහුට ක්‍රියාශීලීව... අවස්ථාව ලබා දෙනු ඇත.
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවයට නැවත කැප වන්න.
මේකෙන් තේරුමක් තියෙනවද?
ඔහු මෙතරම් නිර්ලජ්ජිත වන්නේ කෙසේද?
අපේ මුළු විවාහය පුරාම ඔහු මට සැලකූ ආකාරයෙන් පසුව.
ඒක මේ ලියකියවිලිවල සම්මත ක්‍රියා පටිපාටිය.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඒ ඔයාගේ මහත්තයා නෙවෙයි. ඒ අවුරුදු 200ක් පරණ...
ඒක එයාගේ නීතිඥයාගේ උපක්‍රමයක්.
අනෙක් සියල්ල පසෙකලා,
මේ කොටසයි.
මම කුස්සියේ පිහියකින් කලබලයක් ඇති කළා කියලා කියන කොටස.
මම කරදරේ ඇති කරන්න ඇති,
නමුත් ඒක නිසා තුවාල වුණේ මම විතරයි.
එසේ ද?
එවැනි අවස්ථාවක,
ඒ සිදුවීම ගැන තව විස්තර කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ දවස,
මම තනියම හිටියා,
කඩා වැටුණා...
දිගු වේලාවක් බිම.
එයා මාව දාලා ගියා විතරයි...
ඒ සීතල බිම...
මගේ මහත්තයා ආයෙත් මාව දාලා ගියා...
මගේ වඩාත්ම අවදානමට ලක්විය හැකි මොහොතේ.
(වොන් හෝ)
මට පියතුමා ක්වොන්ව බලන්න සිද්ධ වුණා, ඒ නිසා මම කලින් ගියා.
ඇඟ හෝදගෙන මොනවා හරි කන්න බලන්න.
දෙවරක්, එකම හේතුව නිසා...
ඒ ඇති.
මම හිතන්නේ අපි දිනුවා.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඔව්, මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
- මේ පැත්තෙන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ ගැන, කලින් ඉඳන්...
පිරිමි ඇඳුම් සඳහා, ඔබට වර්ණයක් තෝරා ගැනීමෙන් ආරම්භ කළ හැකිය.
මංගල ඇඳුම සඳහා,
අපි මේක උරහිසෙන් එළියට දාමු...
හරි, තේරුණා.
දිග...
ඔව්.
අත දිග අඩක්...
එතන.
ඒක මෙතන ඇත්තටම පිරිලා.
සෑම යුවළක්ම පවුලේ සාමාජිකයන් පස් දෙනෙකු හෝ හය දෙනෙකු රැගෙන ආ බව පෙනේ.
බෑණාලා, ලේලිලා, මුණුබුරන්...
එක් පවුලක් ඔවුන්ගේ මාමණ්ඩියන් පවා ගෙනාවා.
මේක නිකම්ම විවාහ මංගල්‍යයක් නෙවෙයි, ඒක සම්පූර්ණ උත්සවයක්.
මට ඒ ගැන කියන්න.
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම මංගල්‍යයකට කෑම ටිකක් සූදානම් කරනවා.
සමහරවිට අපි එහෙම කළ යුතුද?
ඔයා හරිම අපූරුයි.
ඔයා මෙහෙ.
මම ඇතුලට එනකොට දැක්කා. ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් සූදානම් වෙලා තියෙනවා.
- ඔයා නියම වෘත්තිකයෙක්.
- ඒ මූලික දේවල් විතරයි.
දැන් ඔයාට සනීපයිද?
ඔව්.
ඒත් ඔයාට පොඩි උණක් තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
නෑ, මම හොඳින්.
ඕනෑවට වඩා ඔබව තල්ලු නොකරන්න.
මහන්සියක් දැනුනම මේක ගන්න.
ස්තූතියි.
(බලශක්ති සත්කාරය වැඩි කිරීම)
එහෙනම් අපි යමුද?
ඔව්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි. ඇත්තටම. ඔයාට තව ටිකක් ළඟට යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඒක නියමයි.
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
ඔයා මෙහෙ.
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඒකෙන් ඔයාටත් විවාහ වෙන්න ආසාවක් ඇති වෙන්නේ නැද්ද?
තෝ පොඩි රස්තියාදුකාරයා.
ඔව්, හිනාවෙලා ඉන්න.
දෙයියනේ, ඔයාව මෙතන දකින්න ලැබීම වෙනම දෙයක්.
ඔයාලා මම සාමාන්‍යයෙන් දකින මනාලියන්ට වඩා වෙනස්.
එහෙම කොහොම ද?
අද මෙතන ඉන්න මනාලියන් අතරින්, පෙනුම අතින් මම කොහොමද ශ්‍රේණිගත කරන්නේ?
හොඳයි, ඔබ අවසාන ස්ථානයේ නැහැ.
මගේ යාළුවා කිව්වා එයාට භාරයක් අලුත් කිරීමක් තියෙනවා කියලා,
ඉතින් මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා...
මම ඒකෙ ඉන්නකොට දේවල් පරීක්ෂා කරලා බැලුවා.
නමුත් ඇත්තටම මට ආඩම්බරයක් දැනෙනවා.
අපේ වයසේ ඇඳුමක් ඇඳගෙන...
ඇත්තටම අපිට හීනෙන්වත් හිතන්න බැරි දෙයක්.
ඔයා ඇත්තටම පුදුම දෙයක් කරනවා.
අයියෝ, මම ස්වේච්ඡා සේවය කරනවා වගේ නෙවෙයි.
අපගේ ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානයේදී,
තවමත් විවාහ මංගල්‍යයක් පවත්වා නොමැති බොහෝ වැඩිහිටි පුද්ගලයින් සිටී.
ඇත්තටම?
එයාලට තාම විවාහ උත්සවයක් තිබිලා නැද්ද?
ගොඩක් ඒවා.
මේක හැමෝටම රසවිඳින්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් මම ඒක එයාලට කරන්නම්.
- මොකක්ද?
- වැඩිහිටියන් සඳහා භාරය අලුත් කිරීම.
මම ඒක කරන්නම්.
ඇයි මේක එකපාරටම එන්නේ?
තවත් ස්වේච්ඡා සේවයක්?
එන්න, ඒක "තවත්" නෙවෙයි.
භාරය අලුත් කිරීම සඳහා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වන මගේ පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
බැරෑරුම් වෙන්න. ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
අද උත්සවයේ පළමු දිනයයි.
ඔයා ඒක දැන්ම මතු කරන්න ඕනද?
මම කොච්චර කාර්යබහුලද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා, නමුත්...
මම පියතුමා ක්වොන් එක්ක කතා කරමින් හිටියා,
අමතක වෙන්න කලින් මම දැන් ඔයාට කියනවා.
කුමක් ද?
ඔයා කවුද කිව්වෙ?
ක්වොන් පියතුමා කලින්ම එතනට ආවා.
ඔහු ආවේ ඔහුගේ මිතුරාගේ විවාහ මංගල්‍යයට සහාය වීමටයි.
ජි වොන් හෝ. ඔයා ඇත්තටම බලාපොරොත්තු රහිතයි.
අපි මේ පැමිණිලි හුවමාරු කරගන්නේ ඇයි කියලා ඔයාට අමතකද?
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වටිනා පියතුමා ක්වොන් නිසා.
ඩල්ලාට මොකද වුණේ එයා නිසා.
කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඒක කොහොමද පියතුමා ක්වොන්ගෙ වැරැද්ද? ඒක අපේ වැරැද්ද.
ඔයා පරණ තුවාල තවත් උස්සනවා...
අනිත් අයට දොස් කියන එක. කරුණාකරලා ඒ භයානක පුරුද්ද අතහරින්න.
ඇයි ඔයා කට වහගෙන ඉන්නෙ නැත්තෙ?
මි යං.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම අදහස් කළේ නැහැ,
නමුත් මම කලින් ඔයාවයි වොන් හෝවයි අහගෙන හිටියා.
ඒ දවස ගැන...
මට සමාවෙන්න, මි යං.
ඔබ ඇත්තටම කණගාටු වුණා නම්,
ඔයා මෙහෙ නෑ.
මට ද,
ඔයාව දකින එකත් වේදනාකාරීයි.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම්, ආයුබෝවන්.
වොන් හෝටත් රිදෙනවා.
දිගු කලක් තිස්සේ ඔහු රිදෙමින් සිටියේය ...
ඔයා හිටපු තරමටම.
රිදෙන්නේ කොහොමද? කොහොමද?
ඇත්ත තමයි, ඒ දවස...
ඒ මම ස්වේච්ඡා සේවය ගැන සඳහන් කරන අවසාන අවස්ථාවයි.
මම...
කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
දැන් මොකද?
මේ පාර මගේ අනිත් කම්මුලට ගහන්නද හදන්නේ?
මම නිකන්...
පියතුමා ක්වොන් සමඟ කතා කිරීම අවසන් කළා.
නමුත්?
ඒ දවස ගැන.
මම දන්නවා ඒක පියතුමා ක්වොන් වෙනුවෙන් කරපු උදව්වක් කියලා, ඒත් තාමත්...
මේ ඔක්කොම වැඩ ගොඩගැහිලා පේන්නේ නැද්ද?
අපි දෙන්නම හිටියත් අපිට තියෙන්නේ තද කාල සීමාවක.
ඔයා ඇත්තටම මේ ඔක්කොම මට පටවලා යන්නද හදන්නේ?
මම දන්නවා ඔයාට තනියම අමාරු වෙයි කියලා.
නමුත් පියතුමා ක්වොන්...
මට තාත්තා කෙනෙක් වගේ.
මම ඔහුගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද?
ඒ දවස,
ඔයා ආපහු එන්න හිටියේ, හරිද?
ඔව්, පියතුමා ක්වොන්. මම දැන් එන ගමන් ඉන්නේ.
ඔහ්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මට මි යන්ග් ගැන ගොඩක් කරදරයි,
මම හිතන්නේ මට කාර් එක හරවන්න වෙනවා.
මම ඒ වෙනුවට යාළුවෙක්ව දැන්ම එවන්නම්.
සමාවෙන්න තාත්තේ. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
හරිද.
- කාව හරි මරන්නද හදන්නේ?
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හිතනවද මම එහෙම වෙයි කියලා? ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- කරුණාකර ඔබේ රක්ෂණ සමාගම අමතන්න.
රක්ෂණයක්ද?
බලන්න, මට වෙලාව මදි, ඒ නිසා අපි රක්ෂණ අංශයට කතා කරමු...
මටත් වෙලාවක් නෑ.
(මි යං)
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක නීති විරෝධී යූ-හැරීමක් කියලා.
මගෙන් ඇහුවොත් එයා බීලා. එයා බීලා.
හේයි, මොනවා හරි කියන්න.
මොහොතක් ඉන්න. මට එක දුරකථන ඇමතුමක් දෙන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ, එයා බීලා හිටියා.
ඉන්න, මේ හදිසියේම මොකද?
දැන් ඔයා ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
සහ...
මම සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළ දවස.
ඒ දවසෙත්,
ඔයා මාව අතෑරියෙ නෑ.
මම ඔයාගෙන් අයැද හිටියා යන්න එපා කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා මට තනියම ඉන්න බෑ කියලා.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා යන්න එපා කියලා.
මට තනියම ඒක දරාගන්න බෑ කියලා මම ඔයාගෙන් බැගෑපත්ව ඉල්ලුවා.
ඔයා හරි. මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
මගේ අම්මයි තාත්තයි ගිහින්,
ඒ වගේම ඩලාත් ගිහින්.
මට මගේම දරුවාවත් ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා.
මටත් යන්න ඕන.
- මටත් යන්න ඕන.
- නෑ, ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
එහෙම කියන්න එපා මි යන්ග්.
යන්න දෙන්න.
ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම මැරෙන්න යනවා. මට මැරෙන්න ඕන.
මි යන්ග්, මුලින්ම ඒක දාන්න, හරිද?
ඒක බිම දාන්න.
ඈත් වෙලා ඉන්න. තව ළං වෙන්න එපා.
නැත.
එපා!
හරිද.
- බේක් මි යං, ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
- එපා.
මම කිව්වා එපා කියලා. මට මැරෙන්න ඕන කියලා.
එදා මැරෙන්න ළඟ හිටපු එකා...
මම නෙවෙයි.
හේයි, බේක් මි යොං!
මට ගොඩක් දරුණු විදිහට මැරෙන්න ඕන.
මට මැරෙන්න ඕන...
පිහියෙන් ඇනපු එකා...
ඔයාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මට වැඩ කරන්න වෙනවා.
පලයන් එළියට.
නෑ, මි යං, ඉන්න.
නෑ, ඉන්න.
මි යං, ඉන්න.
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඒ මම.
මම තමයි ඔයාව අනතුරේ දැම්මේ.
මම...
මම ඔයාව මරන්න ලඟයි.
මට කණගාටුයි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
(හරි! අපි දික්කසාද වෙමු)
ඔයාට ඕන මම නොදන්නවා වගේ රඟපානවටද? මේක ස්වභාවිකයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි ඒක කරමු පැටියෝ.
කරනවද? ඉන්න, පැටියෝ?
ඔය දෙන්නට මොකද?
ඔයා එයාට හරිම අපහසුවෙන් තමයි කරුණාවන්තව හැසිරෙන්නේ...
වොන් හෝව ඔහුගේම කැමැත්තෙන් පිටව යාමට සැලැස්වීමට...
නඩු පැවරීමේ උපාය මාර්ගය?
කරුණාකරලා සාමාන්‍ය විදියට හැසිරෙන්න.
දෙයියනේ, ඔයා ඇත්තටම අවසානය දක්වා මෙහෙමයි ඉන්න යන්නේ.
- ඔයා හරිම මුරණ්ඩු කූඩැල්ලෙක්.
- ඔව්, මම මුරණ්ඩු කූඩැල්ලෙක්.
නමුත් ඔයා හරිම ඌරු ඔලුවක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔයා ගෙයක් කඩන්නද හදන්නේ?
ඔයා වගේ කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්න මගේ පුතාට පිස්සු කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක හරි. මට පිස්සු.
මම...
ආන් හී ජුගේ...
පෙම්වතා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥